■各データファイルの概要
financials　…　４半期ごとの各企業の決算情報　→　マクロ視点での企業の株価変動傾向（個別）
stock_prices …　日ごとの各企業の始値と終値　→　ミクロ視点での株価変動（個別）
trades　…　週ごとの株取引市場の取引状況　→　セミミクロ視点での株価変動（標準、グロース、プライム毎に集計）
options …　先物取引の情報。volatilityが有効？配当率、利益率等も。
stock_list　…　各企業の詳細情報。上場市場、業種、

■各ファイルの活用方法
trades　…　今週の取引状況と次週の取引状況に相関があるか確認（ウインドウサイズも変えてどうか確認）
　　　　　　過去の取引状況から、将来の取引状況を予測できるかの確認
　　　　　　└LSTM
options …　先物。日経OP、市場への期待感が＋だとコールオプション価格が上がる（プットオプションが下がる）
　　　　　　オプション価格の変動傾向から、ステークホルダの市場への期待感が読み取れる



■TODOメモ
・３市場間で相関があるか

・決算情報とマクロ視点での傾向に相関があるか

・ミクロ視点での変動傾向は何と相関があるか
・ミクロ視点での変動傾向、企業間で相関があるか
　└クラスタリング。群間で特徴量を比較して相関を探す

・先物の変動傾向と相関があるか

基本方針
×シャープ値と相関のある（強い）特徴量＊を探す
　＊既存のパラメータか、機械学習で新たに作成した特徴量か

〇各日の終値Pend(t)を、P(t) = P(t-1)+N(u,σ)に従うと考えて

u各企業ごとに重回帰分析する

u = a x1＋

x1：業界の動向（業界に対しての投資信頼度）
x2：
x3：各企業のsp値（各企業に対しての投資信頼度）
x4：オプション価格（市場への期待感）

■手順
①各企業のSP値変動を確認
　└３市場全体の移動平均を算出
　└各市場の移動平均を算出
　└各業界の移動平均を算出